Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/momovu/momovu-1.2.6.tar.gz/momovu-1.2.6/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/preferences.po
Languages: ko

source: Preferences & Configuration
ko: 환경 설정 및 구성

source: Momovu provides a comprehensive preferences system that allows you to customize the application's behavior and appearance to suit your workflow.
ko: Momovu는 애플리케이션의 동작과 외관을 작업 흐름에 맞게 사용자 정의할 수 있는 포괄적인 환경 설정 시스템을 제공합니다.

source: Accessing Preferences
ko: 환경 설정 접근

source: The Preferences dialog can be accessed in two ways:
ko: 환경 설정 대화상자는 두 가지 방법으로 접근할 수 있습니다:

source: From the menu: **File** → **Preferences...**
ko: 메뉴에서: **파일** → **환경 설정...**

source: Using the keyboard shortcut: ``Ctrl+,`` (Ctrl+comma)
ko: 키보드 단축키 사용: ``Ctrl+,`` (Ctrl+쉼표)

source: Preferences dialog showing configuration options
ko: 구성 옵션을 보여주는 환경 설정 대화상자

source: Configuration Options
ko: 구성 옵션

source: The Preferences dialog is organized into three tabs for easy navigation:
ko: 환경 설정 대화상자는 쉬운 탐색을 위해 세 개의 탭으로 구성되어 있습니다:

source: General Tab
ko: 일반 탭

source: The General tab contains the main application settings:
ko: 일반 탭에는 주요 애플리케이션 설정이 포함되어 있습니다:

source: Preferences dialog General tab
ko: 환경 설정 대화상자 일반 탭

source: **Fit Options**
ko: **맞춤 옵션**

source: **Auto-fit on document load**: Automatically fit the page to the window when opening a PDF
ko: **문서 로드 시 자동 맞춤**: PDF를 열 때 페이지를 창에 자동으로 맞춤

source: **Auto-fit on window resize**: Maintain page fit when resizing the application window
ko: **창 크기 조정 시 자동 맞춤**: 애플리케이션 창 크기를 조정할 때 페이지 맞춤 유지

source: **Zoom Settings**
ko: **줌 설정**

source: **Zoom Increment**: Control how much the zoom changes with each Ctrl+Plus/Minus press (1.05x to 2.00x)
ko: **줌 증가량**: Ctrl+Plus/Minus를 누를 때마다 줌 변경량 제어 (1.05x ~ 2.00x)

source: **Scrolling**
ko: **스크롤**

source: **Enable smooth scrolling**: Use animated transitions when scrolling through pages
ko: **부드러운 스크롤 활성화**: 페이지를 스크롤할 때 애니메이션 전환 사용

source: **Scroll Speed**: Adjust the scrolling speed in pixels (10-200)
ko: **스크롤 속도**: 픽셀 단위로 스크롤 속도 조정 (10-200)

source: **Performance**
ko: **성능**

source: **Max Cached Pages**: Number of pages to keep in memory for faster navigation (5-100)
ko: **최대 캐시 페이지**: 빠른 탐색을 위해 메모리에 유지할 페이지 수 (5-100)

source: **Max Cache Memory**: Maximum memory allocation for page cache in MB (50-1000)
ko: **최대 캐시 메모리**: 페이지 캐시에 할당할 최대 메모리 (MB, 50-1000)

source: Colors Tab
ko: 색상 탭

source: The Colors tab allows customization of all overlay colors and line widths:
ko: 색상 탭에서는 모든 오버레이 색상과 선 너비를 사용자 정의할 수 있습니다:

source: Preferences dialog Colors tab
ko: 환경 설정 대화상자 - 색상 탭

source: **Overlay Colors and Opacity**
ko: **오버레이 색상 및 불투명도**

source: **Margin Overlay**: Color and transparency for safety margin areas
ko: **여백 오버레이**: 안전 여백 영역의 색상 및 투명도

source: **Barcode Area**: Color and transparency for barcode placement guide
ko: **바코드 영역**: 바코드 배치 가이드의 색상 및 투명도

source: **Fold Lines**: Color and transparency for spine/fold line indicators
ko: **접지선**: 책등/접지선 표시기의 색상 및 투명도

source: **Trim Lines**: Color and transparency for page trim boundaries
ko: **재단선**: 페이지 재단 경계의 색상 및 투명도

source: **Bleed Lines**: Color and transparency for bleed area indicators
ko: **재단 여백선**: 재단 여백 영역 표시기의 색상 및 투명도

source: **Line Widths**
ko: **선 두께**

source: Adjust the thickness of fold, trim, and bleed lines (1-10 pixels)
ko: 접지선, 재단선, 재단 여백선의 두께 조정 (1-10 픽셀)

source: **Colorblind Presets**
ko: **색맹 프리셋**

source: Three preset buttons provide optimized color schemes: - **Protanopia**: Optimized for red-blind vision - **Deuteranopia**: Optimized for green-blind vision - **Tritanopia**: Optimized for blue-blind vision
ko: 세 개의 프리셋 버튼이 최적화된 색상 구성을 제공합니다: - **적색맹(Protanopia)**: 적색맹에 최적화 - **녹색맹(Deuteranopia)**: 녹색맹에 최적화 - **청색맹(Tritanopia)**: 청색맹에 최적화

source: Recent Files Tab
ko: 최근 파일 탭

source: The Recent Files tab manages your file history:
ko: 최근 파일 탭은 파일 기록을 관리합니다:

source: Preferences dialog Recent Files tab
ko: 환경 설정 대화상자 최근 파일 탭

source: **File Management**
ko: **파일 관리**

source: View all recently opened PDF files with their document types
ko: 최근에 열린 모든 PDF 파일을 문서 타입과 함께 보기

source: **Remove Selected**: Remove individual files from the history
ko: **선택 항목 제거**: 기록에서 개별 파일 제거

source: **Clear All Recent Files**: Clear the entire recent files list
ko: **모든 최근 파일 지우기**: 전체 최근 파일 목록 삭제

source: Configuration File Location
ko: 설정 파일 위치

source: Momovu stores its configuration using Qt's QSettings system:
ko: Momovu는 Qt의 QSettings 시스템을 사용하여 구성을 저장합니다:

source: **Windows**: Registry under ``HKEY_CURRENT_USER\Software\Momovu\Momovu``
ko: **Windows**: ``HKEY_CURRENT_USER\Software\Momovu\Momovu`` 레지스트리

source: The configuration is managed automatically by the application.
ko: 구성은 애플리케이션이 자동으로 관리합니다.

source: Resetting to Defaults
ko: 기본 설정으로 재설정

source: To reset all preferences to their default values:
ko: 모든 환경 설정을 기본값으로 재설정하려면:

source: Open the Preferences dialog (``Ctrl+,``)
ko: 환경 설정 대화상자 열기 (``Ctrl+,``)

source: Click the **Restore Defaults** button at the bottom (shown in red)
ko: 하단의 **기본값 복원** 버튼 클릭 (빨간색으로 표시)

source: Confirm the reset when prompted
ko: 메시지가 표시되면 재설정 확인

source: A message will confirm that settings have been reset
ko: 설정이 재설정되었음을 확인하는 메시지가 표시됩니다

source: Command-Line Overrides
ko: 명령줄 오버라이드

source: Many preferences can be overridden via command-line arguments, which take precedence over saved preferences:
ko: 많은 환경 설정은 명령줄 인수로 재정의할 수 있으며, 이는 저장된 환경 설정보다 우선합니다:

source: Per-Document Settings
ko: 문서별 설정

source: The following settings are remembered for each document in the recent files list:
ko: 최근 파일 목록의 각 문서에 대해 다음 설정이 기억됩니다:

source: Last viewed page
ko: 최근 본 페이지

source: Zoom level
ko: 확대 수준

source: View mode (single/side-by-side)
ko: 보기 모드 (단일/나란히)

source: Document type
ko: 문서 유형

source: Overlay visibility states
ko: 오버레이 가시성 상태

source: Presentation mode state
ko: 프레젠테이션 모드 상태

source: These are restored when you reopen the same document from the recent files list.
ko: 최근 파일 목록에서 동일한 문서를 다시 열 때 이러한 설정이 복원됩니다.
